Brassdorfer – Bildplatzierung Update

Geändert wurde vor allem CSS/Inline-Variablen für Hero- und Inhaltsbilder:

- Hero-Bilder nutzen jetzt CSS-Variablen für Desktop- und Mobile-Fokus.
- Startseiten-Hero ist am Handy wieder ein echter Hero, nicht nur Foto oben/Text unten.
- Unterseiten-Hero wird am Handy niedriger und ruhiger gecroppt.
- Bandfoto in Startseite/Über uns bekommt festere Seitenverhältnisse und bessere object-position.
- Mitgliederfotos bekommen eine bessere vertikale Positionierung, damit Köpfe/Gesichter weniger ungünstig abgeschnitten werden.

Nur die hier enthaltenen Dateien ersetzen. Den img-Ordner musst du nicht löschen oder neu hochladen.

Hinweis: Die Presse-Seite war in den zuletzt hochgeladenen Dateien nicht enthalten; diese ZIP aktualisiert die mitgelieferten aktuellen Dateien.
